Hello, hello!喂,hello!听得到吗?好耶!是这样的,我们在写一个paper,然后我们这个paper差不多写完了,但是缺一些expert interview来validate一下我们的design,我给你介绍一下。好,多多多。我来给你share一下screen。你最近怎么样呀?挺好的,我每次放假很开心。要放假了!是的。有什么期末之类的吗?是那个eastern break。哦,eastern,天哪。是的,真的。有什么计划吗?我两三天不是睡觉。睡觉,哦,羡慕。那你们这个香水公司怎么样了?香水公司挺好的,就在写brand book,就是帮人去调制香水,然后我们大概有over150多种精油了,然后我大概记得他们的气味是什么,然后记得他们对一些配品应该怎么调,然后我来帮来的客户我帮调香水,然后大概过去的两年中见了500个客户。然后还有一个是我之前,因为我们打算出成品像,就是已经做好的香水,卖给顾客了,所以我之前去相机工厂找他们谈过,然后也参观过他们工厂是怎么运作的。挺好的,挺好的。然后,看一下,可能需要,所以说你主要的经验,从你开始了解这个行业到你真正去实施已经有两到三年的经验了,是吗?是的,是的。OK,OK,所以说,然后你的主要的一些expertise不只是调香,就是闻香调香,然后你还要跟工厂沟通经验,一些manufacturer的这种经验。是的,就是我当然知道他们,比如相机原料是从哪里来,也就是不同的相机之间有什么样的区别,有个大概的了解吧。然后就是你的major里面包含了一些computer science,还有一些,你有学过一些有机化学或者material science或者相关的一些专业吗?没有,我只是computer science。都是自学的。非常好,非常好。然后我们现在就是我们有几个设计可能需要你来validate一下,就是我们现在的这个device它只能生成sequence,然后就是我们想要通过,我们现在的方法是,比如说我想生成一个mixture,然后我先生成就是像刚刚给你讲的,我可能先生成0.6的cumin,然后生成0.3的onion,然后再生成一个0.1的别的东西,什么thyme之类的,然后我把它们就是相当于我总共有加合为一的mixture,然后我再把它map到一个60秒的这样一个sequence上面,所以说它可能是先生成一些,比如说cumin,然后再生成onion,再生成那个thyme,你觉得就是这个mixture和sequence有区别吗?就是我几种同的香一起释放和我一个一个释放,然后他们最后的香味还是会就是在我这个很小的空间里面混合在一起,你觉得有区别吗?我确认一下,就是现在这个香味是为了还原一个场景对吧?对,还原一种食物的香味,就比如说我在吃,因为我们在吃食物的时候可能也是,比如说番茄的味道比较冲,然后我可能就先闻到番茄味道,然后再闻到了生菜的味道,再闻到了一些vinegar的味道这样。那我觉得就是如果它是个真实的场景,那有层次也没有什么关系,因为就是我们在吃食物的时候,就在日常生活当中,闻到的气味都是很多层的嘛,然后我觉得就是可能这个方法在怎么说呢,香水行业里面比较少见,因为香水追求,你可以把它当成一个艺术,而不是一个生活的体验,就它会追求这个香味的完整性,希望这个香点不要让人闻出来层次感。有道理,但是我们现在想要还原一个生活的场景,所以说这个sequence还是make sense的对吧?就因为我们不可能就是说我直接生成一个,我现在已经调好一个那个什么沙拉的味道,因为就是不同的沙拉它可能有些里面加了培根,有些加了什么egg之类的,它可能不同的沙拉也是有不同味道的。是的,因为就是可能在吃沙拉的时候是先吃培根再吃鸡蛋,也不是把它们都打成什么的,就要感觉就是用sequence模拟生活里的场景还挺make sense的。OK,然后就是essential oil就是用来做mixture在这个整个fragrance industry里面已经是一种比较常见的方法对吧?你们自己在调香水的时候也是把不同的精油混合在一起调出一个比较好的香味,是这样吗?对,就是它因为有一次说oil和香精,就精油和香精吧,然后因为一次说oil一般都会层次更加丰富一些,然后香精的话它是完全是化学成分,所以它mix在一起会闻起来很完整,然后一般工厂是用香精,然后在家home lay或自己调配是用精油。好的好的,然后我们现在就是我们现在的这个device它只能生成sequence,然后就像刚才说的就是我们会每一个,就是我们就是相当于是比如说我们现在有sendal,我第一次生成的时候我们一共有12种base的香味,就是这12种,来找一找,我们用了这个12种,对,然后因为我们用这12种原因是我们先做了一个user study,然后study里面发现就是我们给一些user闻了一些不同的气味,比如草莓的咖啡的,还有汉堡这些气味,然后让他们就是用一种比较perceptual的方式,然后来让他们觉得就是我们现在目前主流的食物里面一共有这五大分类,然后每个里面可能都是一些什么样的,就是他们自己能够用语言描述出来的味道,然后通过这样一个study我们就选择了这些精油,你觉得这些精油是合适的吗?就是如果我想要来描述食物的味道,我们相当于是每一个分类里面给它就是有两三种,比如说fresh就是加了这些味道,然后sweet加了这些味道,你觉得这个合适吗?我觉得如果是食物的话,就是看起来你们打的几个这个标签,就是显得现在还挺平静,就是还挺怎么说呢,还挺好看的,就是具体是什么香,因为每个场子的味道不太一样嘛,然后我没法就是在屏幕上使用这个项目。的确,然后就是咱们的就是我们给就是每一个香味一个volatility,就是说它的就是它闻起来有多重,就比如说cumin比较重,然后这个什么acid也比较重,然后有些就没那么重,然后这个会就是这个会被考虑进我香气释放的sequence的前后,就比如说我可能比较重的就先放前面,然后没那么重的就放后面,然后我们还给就是每一个香味去写了一些note,比如说这个cumin闻起来就是比较smoky,比较像spice这样的就是描述,然后要让LM来更好的选择我们应该用哪些香味,你觉得这个make sense吗?就是先点一下,就是我感觉这个跟香水制作逻辑它不是很一样了,毕竟是这个sequence,所以我只是从一个日出中的user来给出我的回答,因为就是在怎么说呢,在香水行业基调是最不容易挥发的,所以是最持久的,然后但是如果是食物的话,一开始吃到是先辣的,后面感觉是fresh的,我觉得应该也是合理的。嗯,所以说这边就是一般香水里面就是当我把不同的精油或者香精混合在一起的时候,它是先有个基调,然后在基调上面再加一些别的一些味道是吗?香水一般是就它先出面而来的就是前调,然后一般前调都是一些挥发性很强的花香,或者是怎么样,然后一般香水会觉得它越闻越怎么说呢,越闻越沉,就沉了,是因为就是像木质调的那些精油,木质调和什么新香调都是比较沉的分子,它会一直留到最后,对,然后前面是花的,以及果实一般是中调,就会被早早的挥发完结束掉。就是如果让你来design一个就是我想要,就我们的目标是最后是我们希望用一些bass的精油来做一些generalizable的一些smell generation,就比如说我现在闻到一个不管什么味道,主要是食物的味道,我在街上,不管闻到一个什么中餐馆子,还是一个什么意大利馆子,我都能去很好的用我这个device来就是重现它们的味道,你觉得如果是你来